[Die ungetrübte Seele]
[Folge 22]
Er ist tatsächlich fort.
Er muss sich beim Kampf verletzt haben.
der Traumsplitter-Unsterbliche,
was all seine Kräfte erschöpfte.
Alle auseinandergehen und sorgfältig suchen.
Den Dämonenkönig fangen
bringt weit größeres Verdienst
als das Fangen von Tausenden kleiner Dämonen.
Los geht's!
Unterstützt die Admins! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ja!
Alter Rabe.
Du bist zurück.
Warum leben sie noch?
Hast du nicht gesagt, du würdest sie alle töten?
Sie werden zu lebenden Leichen.
um es Seiner Lordschaft auszuliefern?
Was für einen Unsinn redest du da?
Gut.
Ich nehme es so hin, als hätte ich nichts gesehen.
Mach dich schnell an die Arbeit.
Erinnern,
Verprügel sie nicht zu sehr.
Wenn ihr Fleisch und ihre Knochen
an ihrer Kleidung kleben bleiben,
Das wäre schwer zu klären.
Wu Huan,
Wovon redet sie?
Wir stehen auf derselben Seite.
Ganz genau. Wir sitzen im selben Boot.
Schalten wir zuerst den Beamten aus.
Wu Huan, hilf mit!
Sie warten nur noch darauf, die Vorteile zu ernten!
Los! Schnell!
Du!
Sei nicht zu brutal!
Beschädige das Herz nicht!
Gebratenes Menschenherz schmeckt am besten!
Du alter Dämon!
Ich werde dich
zu einem Eintopf verarbeiten!
Angriff!
Du warst es
Wer hat uns getäuscht?
Ich habe dich nicht hereingelegt!
Gut gemacht, Wu Huan.
Seine Lordschaft wird euch reichlich belohnen.
Wu Huan.
Gut gemacht.
Sehr gut.
Das werdet ihr alle bezahlen!
Mein Herr.
Was den Rest betrifft,
Lasst uns daraus Barbecue machen.
Klingt gut.
Diese Feiyu-Wachen
besitzen alle Kultivierungskräfte in sich.
Sie sind in der Tat
besser als gewöhnliche Menschen.
zur Ernährung.
Ohne einen Kratzer.
Wir haben gewonnen.
Mein Akku ist komplett leer.
Ich bin am Verhungern.
Mein Herr, könnten Sie etwas zu essen zubereiten?
Nur dieses eine Mal.
Du kannst sie in Zukunft nicht mehr stehlen.
Ist dein Leben
nur ein paar Bambussprossen wert?
Ich hätte dich nicht gerettet, wenn ich es gewusst hätte.
Du warst nicht derjenige, der mich gerettet hat.
Es war Seine Herrlichkeit, die mich rettete.
Nicht wahr, mein Herr?
Bußgeld.
Was hat Heiwu in letzter Zeit getrieben?
Seine Lordschaft ist tot!
Das hat Heiwu gesagt.
Der Dämonenclan hat keinen Anführer!
Ein neuer Monarch aller Dämonen
muss eingesetzt werden.
Lasst uns alle großen Dämonen
im Tal der Dämonen versammeln.
um einen neuen Dämonenkönig zu wählen.
Er lockt alle Dämonen herüber
Er will sie doch der Feiyu-Garde als Geschenke überreichen , nicht wahr?
Wo sind sie jetzt?
Einige wurden bereits gefasst.
Der Rest von ihnen
sie tauchten an verschiedenen Orten unter.
Überall verstreut.
Ich werde alle sofort zusammenrufen.
Meinem Herrn zu folgen, um die Junghöhle zurückzuerobern.
Ich gehe auch mit.
Ich weiß, wo Xiaohu
und der Kranich sich verstecken.
Lass uns gehen.
Handle nicht impulsiv.
Da mein Herr zurückgekehrt ist,
Es besteht kein Grund zur Eile.
Ich s
ist dringend!
Hat mein Herr es etwa nicht eilig?
Heiwu,
obwohl er die Dämonen verraten hat
Er unterscheidet sich vom menschlichen Feiyu-Wächter.
und die menschlichen Dämonenjäger.
Wenn wir bis zum Tod kämpfen,
Dämonen töten Dämonen
Würde das die Menschen nicht amüsieren?
Was sollen wir also tun?
Mein Herr ist zurück.
Es ist nicht unsere Aufgabe, Pläne zu entwickeln.
Ja.
Erstmal musst du dich ausruhen und erholen.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Geh weg.
Du und ein ganzer Trupp Feiyu-Wachen
Konnte nicht einmal diese einfache Aufgabe bewältigen?
Mein Herr.
Hong Ye ist zurück.
Seine Macht hat enorm zugenommen.
Keiner von uns kann ihm das Wasser reichen.
Hong Ye?
Kein Wunder.
Du hast viel durchgemacht.
Wie sind Sie denn zurückgekommen?
Es war Hong Ye.
Er hat mich gebeten, Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Er sagte
Er ist bereit, Ihrem Rat zu folgen.
und wird nicht mehr weichherzig sein.
Er sagte außerdem:
für das, was wir den Dämonen angetan haben,
Er wird es uns tausendfach zurückzahlen lassen.
Mein Herr.
Sollten wir zuerst die Younging-Höhle verlassen?
sich eine Zeit lang unauffällig verhalten?
Hast Du Angst?
NEIN.
Nicht bei dir hier, mein Herr.
Er ist bereits fest entschlossen zu töten.
Was bringt es, sich zu verstecken?
Gehe nach Pingjiang
und kontaktieren Sie die Feiyu-Garde.
Sagt ihnen, Hong Ye sei zurückgekehrt.
Bitten Sie sie, sofort weitere Experten zu schicken.
um sich sowohl intern als auch extern mit uns abzustimmen .
Geh jetzt!
Ja.
Das ist meine einzige Option.
um die Dämonen zu retten.
Heiwu unterscheidet sich von Wu Huan.
Er wird wahrscheinlich bemerken,
dass du keinen Strom mehr hast.
Wir brauchen also einen narrensicheren Plan.
bevor ich ihn konfrontierte.
Ich verstehe.
Denk nicht mal dran.
Obwohl ich jetzt meine Macht verloren habe,
Wenn ich meine dämonische Energie gewaltsam heraufbeschwöre,
Vielleicht könnte ich es noch –
Nein, das geht nicht.
Die dringlichste Angelegenheit jetzt
Ziel ist es, Heiwu zu eliminieren.
und die Dämonen retten.
Das ist meine einzige Möglichkeit.
Vertrau mir,
Das ist sicherlich nicht der einzige Weg.
Warten wir noch ein wenig.
Lasst uns weiter nachdenken.
Lasst uns zuerst Xiao Ming und Xiao Mu finden.
Sicher.
Heiwu ist von Natur aus ein Feigling.
Bevor er unsere wahre Lage erkennt,
Er wird keine überstürzten Entscheidungen treffen.
Er ist wahrscheinlich auf der Hut vor uns.
In Ordnung.
Zu viel Sorgen führen zu Falten.
Dann wirst du wahrhaftig zu einem alten Dämon.
Das werde ich nicht zulassen.
NEIN.
Xiao Ming befürchtet, dass es im Chengxiang-Meer Mäuse gibt
.
Luoluo!
Beeil dich!
Verlangsamen.
Das ist nicht zum Essen bestimmt.
Manche sind verbrannt, manche sind kalt.
Xiao Ming wäre noch viel wütender als ich,
wenn er das sehen würde.
Es scheint
Wir müssen zu unserem letzten Mittel greifen.
Das ist alles, richtig?
Das ist alles.
Das gesamte Katzenminze
aus der Umgebung befindet sich genau hier.
Hör auf zu essen.
Mein Herr!
Mein...
Mein Herr.
Xiao Mu.
Mein Herr!
Mein...
Ich schäme mich zu sehr, um meinem Herrn gegenüberzutreten.
Du solltest...
Stehen Sie zuerst auf.
Mein Herr,
Du bist endlich zurück!
Wir haben uns nach deiner Rückkehr gesehnt,
mein Herr.
Xiao Ming hat dich so sehr vermisst.
Heiwu erzählte allen niederen Dämonen
dass du vom Traumsplitter-Unsterblichen getötet wurdest .
Aber Xiao Ming glaubte es nicht.
Ich habe immer wieder versucht, dich mit meiner Kraft zu spüren.
Aber ich konnte nichts spüren.
Ich hatte keinerlei andere Wahl mehr.
also musste ich in die Menschenwelt gehen.
und finde eine Götterstatue.
Ich brachte ihr
jeden Tag Opfergaben dar und betete zu ihr.
Er ist so laut.
Aber es fühlt sich vertraut an.
Mein Herr, wie geht es Ihnen?
Wurde das Gift in Ihrem Körper beseitigt?
Mir geht es gut.
Fordere Xiao Mu heraus.
In Ordnung.
Mein Herr.
Sagt Xiao Mu
Er hat es versäumt, das Tal der Dämonen zu schützen.
und wurde von Heiwu überfallen.
was dazu führte, dass die Youning-Höhle besetzt war.
Er schämt sich zu sehr, dir unter die Augen zu treten.
Ich mache ihm keinen Vorwurf.
Ich bin zu spät zurückgekommen.
Ich werde mit Xiao Mu sprechen.
Mein Herr.
Es ist alles Xiao Mus Schuld.
Jetzt, wo du zurück bist,
Lasst uns sofort die Young-Höhle zurückerobern.
Für diese Aufgabe bin ich bereit zu sterben.
Diese Angelegenheit erfordert
sorgfältige Überlegung.
Auch Xiao Ming ist bereit, sein Leben zu riskieren!
Mein Herr!
Deine Kraft...
Hä?
Was?
Okay.
Sie sagte, wir sollen hier alle Spuren beseitigen.
Wir treffen uns
später am Fuße des Berges.
Hat sie das gesagt?
Sie sagte auch, du solltest das alles essen.
Es ist gut für dich.
Weiter so.
Das ist eine ganze Menge.
Xiao Yao.
Du bist der Unglücksbringer!
Es ist deinetwegen
, dass sich mein Herr in dieser Lage befindet.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Ich habe meinen Herzmeridian
durch die Anwendung des Herzverbrennungs-Zauberspruchs beschädigt.
Was hat das mit Xiao Yao zu tun?
Mein Herr, hört auf, Xiao Yao zu verteidigen!
Wenn sie nicht wäre,
Warum bist du in das Reich des Nebels und der Leere gegangen ?
Wenn du nicht
in das Reich des Nebels und der Leere gegangen wärst,
Wie konnte es so weit kommen?
Hättest du deine Macht nicht verloren, mein Herr,
Wie sollte ich das tun, egal was passiert?
Ihre Anwesenheit nicht wahrnehmen können?
Ich dachte einst, du wärst...
Der Traumsplitter-Unsterbliche war
von Anfang an hinter mir her.
Selbst ohne Xiao Yao,
Sie hätte
auch andere Mittel gegen mich eingesetzt.
Du bist schon so lange bei mir.
Das solltest du besser wissen.
Mein Herr.
Obwohl der Herzverbrennungs-Zauber
ein uralter Zauber ist,
Dem Namen nach zu urteilen,
brennt es nur im Herzen.
nicht deine Macht.
Vielleicht ist es deine Macht, mein Herr,
wird einfach in deinem Körper unterdrückt.
Es ist möglich!
Was schaust du dir an?
Das sagte ich nur, um dich zu trösten,
mein Herr.
Die alten Dämonentexte
sind alle in der Jungfräulichen Höhle versiegelt.
Wenn wir die Young-Höhle zurückerobern,
Vielleicht finden wir eine Lösung.
Aber...
Nachdem du von Heiwu angegriffen wurdest,
Wie viel von Ihrer Kraft ist Ihnen noch geblieben?
Dreißig Prozent.
Aber wenn ich mich auf 60 Prozent erhole,
Ich kann sie bis zum Tod bekämpfen.
Das Leben ist kostbar.
Setze dein Leben nicht so schnell aufs Spiel.
Du solltest das öfter benutzen.
Hey!
Die Technik, Blätter in Silber zu verwandeln –
Kannst du es noch durchführen?
Für diesen Zauber benötige ich nur 10 Prozent
meiner Kraft.
Außerdem, gerade in einer Zeit wie dieser,
Warum bist du...
Warum bist du
Immer noch so besessen von Geld?
Ich kann meinen alten Beruf doch nicht aufgeben.
Komm und schau es dir an!
Das sind hervorragende Waren!
Kommen!
Dies ist eine göttliche Waffe
zum Fangen von Dämonen!
Schau mal!
Xiao Yao.
Die Sachen, die sie hier verkaufen,
solange niemand die Zaubersprüche aufsagt,
Wir sind in Sicherheit.
Mach dir keine Sorge.
Erinnern,
du bist...
Menschlich.
Ja.
Lass uns gehen.
Herr,
Welcher deiner Dämonenfanggegenstände
funktioniert am besten?
Vermissen,
Alle meine Produkte
sind von höchster Qualität.
Aber was die Besten angeht,
Es wären
diese dämonenvertreibenden Feuerwerkskörper.
Man muss nur ganz vorsichtig so daran ziehen.
Diese beiden Freunde von mir
haben Angst vor Feuerwerkskörpern.
Bitte fahren Sie fort.
Hast Du Angst?
-Nein, bin ich nicht.
-Es gibt ein farbenfrohes Gift aus Pfirsichholz.
Was passiert, wenn Menschen
es versehentlich einatmen?
Keine Sorge, Fräulein.
Dieses Toxin ist
unsere uralte Geheimformel.
Es betrifft nur Dämonen.
Menschen werden dadurch nicht geschädigt.
Wie man so schön sagt, ist es gut
für Angriff und Verteidigung.
Wenn gewöhnliche Dämonen ihm begegnen,
Das können sie definitiv nicht verkraften,
das versichere ich Ihnen.
Ist das alles?
Da ist noch mehr.
Diese Feuerwerkskörper sind aber ziemlich teuer.
Ich habe noch mehr.
Das genügt.
Solange sie gut funktionieren,
Wir nehmen alles.
Sie funktionieren einwandfrei!
Fräulein, bitte warten Sie einen Moment.
Ich hole sie für Sie aus dem Lager.
Vermissen,
Schau dir meinen Schatz an.
Schau mal nach.
Dieser Herr.
Ich habe hier einige hervorragende Artikel.
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
Vermissen.
Schau dir das an.
Schau dir das mal an.
Dies ist ein echtes Pfirsichholzschwert.
Alles klar, alles klar!
Ich habe es!
Einer nach dem anderen!
Qiankun Dämonenbezwingender Stößel.
Die ultimative Pille gegen Wolkenbedeckung.
Neun-Ketten-Schloss.
Dämonenabwehrender Talisman.
Underworld Nineteen-Whip.
Ein Spiegel, der den Körper zerschmettert.
Also, Xiao Yao,
worüber denkst du eigentlich nach?
Du planst also, meinen Herrn zu haben
Setze diese Werkzeuge zur Dämonenbekämpfung
gegen... ein.
Heiwu.
Heiwu verriet Dämonen
und lieferte sie den Menschen zur Folter aus.
Wir sollten ihn also
einmal menschliche Methoden kennenlernen lassen.
Das macht Sinn.
Mein Herr, dazu möchte ich mich vorerst nicht äußern.
Aber Xiao Yao, ich möchte dich fragen:
Hast du so eine geringe Meinung von Heiwu?
Egal, was,
Heiwu ist ein mächtiger Dämon mit
tausendjähriger Kultivierungserfahrung.
Glaubst du, dass diese billigen Schmuckstücke
Können sie ihn erschrecken?
Darf ich Sie etwas fragen?
Was ist Heiwus wahre Gestalt?
Ich weiß nicht.
Ein Adler, vielleicht?
Welcher Adler?
Er ist eine Hufeisennase.
Du hast dich zu einem gewaltigen Dämon entwickelt.
Aber du liebst Katzenminze immer noch.
Nicht wahr?
Heiwu ist dasselbe.
Manche angeborenen Eigenschaften lassen sich niemals ändern.
Diese wurden speziell für ihn zubereitet.
Wie wirst du das einrichten?
Ich brauche eine Gruppe von Freunden, die mir helfen.
Eine Gruppe von Freunden?
Genau das ist passiert.
Also
Hong Yes Haus
ist von bösen Dämonen besetzt.
Ich möchte Sie um Ihre Hilfe bitten.
um sein Zuhause gemeinsam zurückzuerobern.
Werden Sie helfen?
Bist du sicher?
Ja.
Wurde die Nachricht übermittelt?
Es wurde vor 7 Tagen abgeschickt.
Warum hat
die Feiyu-Garde dann noch nicht geantwortet?
Wie wäre es mit
Soll ich nochmal nachsehen?
Das ist Xiao Mings Stimme.
War die Katze nicht schwer verletzt?
Wie konnte es so schnell zurückkehren?
Du!
Schau schnell mal nach.
ICH...
Mein Herr.
Lord Heiwu.
Lord Heiwu!
Mein Gott, schlechte Nachrichten.
Ist Hong Ye zurückgekehrt?
Ja.
Nein, nein.
Sobald ich hinaustrat,
wurden meine Augen von giftigem Nebel geblendet.
Sie müssen mich überfallen haben.
und Fallen aufstellen.
Ich musste mich sehr anstrengen, um mich da rauszukämpfen.
Das ist eine menschliche Waffe.
Waren es Hong Ye oder Menschen, die dich überfallen haben?
Ich habe nicht klar gesehen.
Mein Herr.
Lass uns gehen.
Da ist...
Was ist das?
Wer ist da?
Hong Ye...
Ich habe dich.
Mein Herr,
da ich bin.
Mich...
Heiwu.
Komm und begegne deinem Tod.
Komm und
Erlebe deinen Tod.
Treffen...
Dein Tod...
Tod...
Tod.
Hong Ye!
Es ist eine neue Welt im Tal der Dämonen!
Du bist nicht länger der Dämonenkönig!
Ich bin.
Ja!
Mach dich bereit für deinen Auftritt.
Gleichmäßig verteilen.
Vorsichtig!
Nicht wackeln.
Gut gut.
Fliegen.
Ruhig bleiben!
Genau hier!
Nicht bewegen!
Lass uns gehen!
Schnell zurück! Weg!
Warum zurückziehen?
Hong Ye verhält sich seltsam.
Geh und sieh nach, was los ist.
Mich?
Ja.
Meinst du, ich sollte es sein?
Gehen!
Wissen Sie
Wie viele Vögel sterben
Jeden Tag unter den Krallen meiner Katze?
Hong Ye!
Ich habe die Feiyu-Garde bei mir.
Du bist nur ein einzelner Dämon.
Hör auf, dich zu verstellen!
Aufleuchten!
Um dich zu töten
Ich allein genüge.
Da du dich
aus dem Dämonenregister entfernt hast,
dann im Namen aller Dämonen,
Ich werde dich vernichten.
Gehen.
Los, los.
Heiwu.
Es ist vorbei.
Das ist gefälscht.
Du hast keinen Strom mehr.
Es ist nur eine Illusion.
Alles ist gefälscht!
Ich habe das Zhuyu-Kraut bereits zurückgeschickt.
Sie werden den Mund halten.
Xiao Yao.
Also?
Ist meine Idee nicht ziemlich gut?
Ja.
Na los, lobt mich!
Mein Xiao Yao ist so schlau
und einfallsreich.
Ach ja.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Schließ deine Augen.
Schließ sie.
Öffne sie.
Herzlichen Glückwunsch zur
Rückeroberung des Dämonentals, mein Herr.
Das ist...
Mein Herr hat in letzter Zeit zu viel nachgedacht.
Dieser Jadekamm
wird Ihren Geist erfrischen und Stress abbauen.
Gefällt es dir nicht?
Ich tue.
Mein Herr.
Spricht ihr beiden jetzt schon über Heirat?
Rede keinen Unsinn.
Ich rede keinen Unsinn.
Gemäß menschlichen Gepflogenheiten,
Ein Kamm ist ein Symbol der Ehe.
Haltet mich nicht für einen Narren.
Lasst uns über wichtige Angelegenheiten sprechen.
Mein Herr,
Jeder weiß, dass du zurück bist.
Sie warten vor
dem Höhleneingang auf dich.
Es ist alles deine Schuld.
Das liegt alles an dir.
Du Verräter.
Rechts.
Du warst derjenige
die ins Tal der Dämonen kamen
, um Dämonen zu fangen.
Ich sage Ihnen,
Mein Vater verabscheut Verräter wie dich.
Es ist alles deine Schuld.
Das hast du verdient!
Seht nur, welchen Ärger ihr uns bereitet habt.
Du bist schrecklich!
Mein Herr!
Mein Herr ist zurückgekehrt!
Du bist endlich zurück!
Das ist wunderbar!
Du bist zurück.
Das ist großartig!
Du bist endlich zurück!
Mein Herr.
-Wir haben dich so sehr vermisst.
-Wir haben so lange auf dich gewartet.
Ja, Wu Huan war furchtbar!
Wir haben dich so sehr vermisst.
Genug.
Mein Herr ist soeben zurückgekehrt.
Sprecht einer nach dem anderen.
Es war meine Schuld.
Während dieser Zeit,
Ihr alle habt wegen mir gelitten.
Nein, nein, mein Herr.
Keine Eile.
Du fängst an.
Mein Herr,
Ich habe gehört, deine Kraft habe sich enorm gesteigert.
Stimmt das?
Natürlich stimmt das.
Mein Herr, ich hörte, dass
im Reich des Nebels und der Leere,
Du hast Dreamshard besiegt.
Ich werde es euch allen erzählen.
Mein Herr ist die Person, die
ich in meinem Leben am meisten bewundere.
Ja.
Ich bewundere Seine Lordschaft ebenfalls.
Ich auch.
Genau.
Wir alle teilen die gleichen Gefühle.
Mein Herr ist der Allmächtige.
Kitty, komm her.
Was ist los?
Ist Wu Huan's
Wahre Gestalt einer Krähe?
Ist Wu Huan nicht eine Krähe?
Schau dir seinen Schnabel an.
Und schau dir diese Krallen an.
Das ist ein Falke.
Die Art, wie du redest,
Es ist wie
Du bist wohl so etwas wie ein Vogelexperte.
Ich stamme aus einer Jägerfamilie.
Eine alte Fledermaus schaffte es, einen Falken zu verzaubern.
Wie interessant.
Lass ihn im Stich.
Was?
Warum?
Warum sollten wir ihn im Stich lassen?
Ihn im Stich lassen?
Wissen Sie
Wie viele Dämonen
hat er den Menschen geopfert?
Diese Dämonen
erlitt furchtbare Qualen.
Ganz genau!
Wir können ihn nicht gehen lassen.
Genau.
Wir dürfen ihn nicht im Stich lassen.
Okay, wir können ihn nicht freilassen.
Mein Herr.
Letzte Nacht hat Heiwu Wu Huan im Stich gelassen
und ist allein geflohen.
Wu Huan kennt nun
das wahre Wesen seines Meisters.
Das Tal der Dämonen hat
erlitten wiederholte Massaker.
Einen weiteren töten
Das wäre lediglich ein Ventil für unseren Ärger.
Besser, Wu Huan zu lassen
Denken Sie über sein Handeln nach.
Xiao Ming,
ließ ihn im Stich.
Mein Herr.
Lass ihn im Stich.
Ja.
Hör mir zu, Wu Huan.
Wenn Sie es wagen, irgendeinen zu hegen
böse Gedanken darüber, Dämonen zu schaden,
selbst wenn mein Herr mich bestraft,
Ich werde unverzüglich
auf einmal,
Ich werde dich mit meinen eigenen Händen töten.
Mein Herr.
Mein Herr, bitte lehre uns.
-Bitte bring es uns bei.
-Wir können ihn verprügeln.
-Ja.
-Ich kann ihn auch verprügeln.
Lehrt uns neue Techniken.
-Bitte lehren Sie uns.
-In Ordnung. Ruhe jetzt.
Wenn Sie Fragen haben, fragen Sie mich.
Mein Herr hat mir auf unserer Reise viele Techniken gelehrt .
Ich kenne sie auch.
Mein Herr arbeitete die ganze Nacht hindurch.
Störe ihn nicht.
Lass ihn sich ausruhen.
Mein Herr,
obwohl während dieser Zeit
Wir sind alle um unser Leben gerannt.
Ich bin der Einzige,
der fleißig gelernt hat.
Die neue Technik,
die ich geübt habe, heißt Erdflucht.
Sobald ich es durchbrochen habe,
lege ich in einem Augenblick tausend Meilen zurück.
Niemand kann mich finden.
Das ist fantastisch!
Zeig es uns.
Was diese Technik zur Flucht von der Erde angeht...
Fortfahren.
Zeig es uns!
Aufleuchten!
Also...
Hat Wu Huan es schon getan?
Wu Huan hat es nicht getan.
Du solltest es tun.
Ich glaube es jetzt wirklich.
dass das Lesen von zu vielen Büchern
nicht besonders nützlich ist.
Mein Herr, Sie haben so viel gelesen,
in der Hoffnung, etwas zu lernen.
eine Möglichkeit, mit Menschen umzugehen.
Wer hätte gedacht, dass du
würde die herzverbrennende Beschwörung lernen?
Ist das nicht im Grunde Selbstmord?
Außerdem,
die bei klarem Verstand sind
würde eine solche Technik entwickeln?
Wir können keine Dämonen finden, die
den Herzverbrennungs-Zauber angewendet haben.
[Im Inneren der roten Flammenfrucht]
ganz zu schweigen von dokumentierten Fällen.
[Es handelt sich um eine heiße Flüssigkeit, die die Frucht innerhalb eines Tages reifen lässt
.]
[Nicht nur die Farbe ist leuchtend, sondern
es hat auch eine starke Feuerkraft.]
Wer weiß,
ob wir einen Weg finden können, den Bann zu brechen.
Aber egal,
selbst wenn du Xiao Yao in jeder Hinsicht beschützt
Das hat etwas mit ihr zu tun.
Mein Herr,
Wohin gehst du jetzt?
Es passt sowieso niemand auf dich auf.
Ich weiß es nicht einmal.
Woran du so hartnäckig festhältst.
Also,
Man erntet, was man sät.
Wa-Wa-Was
aa-are
Was machst du?
Luoluo.
Mein Herr.
Normalerweise,
Sie sollten sich jetzt schläfrig fühlen.
Mein Herr ist zurück,
Das gesamte Dämonenreich ist voller Energie.
Ich kann nicht mehr so ​​sein wie früher.
Ich muss mich nützlich machen.
Du musst dich nicht so verhalten.
Du bist zu gut, um mich zu töten.
Mich zu töten, um deine Autorität zu demonstrieren,
ist unvermeidlich.
Beenden Sie diese heuchlerische Handlung.
Ich werde Ihnen einige Fragen stellen.
Beantworte mir einfach die Wahrheit.
Ich bin einmal in eine menschliche Falle geraten.
und mein Mund steckte
in einer Flasche mit engem Hals fest.
Herr Heiwu hat mich gerettet.
Obwohl ich die Schulden zurückgezahlt habe,
Er forderte mich auf, ihn zu verraten.
ist unmöglich.
Du weißt ganz gewiss, wie man Freundlichkeit erwidert.
Loyalität wird bei uns über alles geschätzt.
Aber haben Sie jemals darüber nachgedacht?
wo jene kleinen Dämonen
, die dich einst als ihren Lehrer verehrten,
und habe dich respektiert und geliebt,
Und jetzt?
Was genau läuft
zwischen Heiwu und der Feiyu-Garde ab?
Hör auf, Worte zu verschwenden, Hong Ye.
Wenn du mich heute nicht tötest,
Eines Tages werde ich dich töten.
Hasst du mich so sehr?
dass ihr euren eigenen Artgenossen Schaden zufügen würdet?
Hass ist nicht das richtige Wort.
Im Laufe der Geschichte
seien es Menschen oder Dämonen,
wenn sich die Machtverhältnisse ändern
nur wenn der vorherige Herrscher stirbt.
Kann der Nachfolger seine Position sichern?
Was wäre, wenn ich meine Energie verlöre?
und stellten keine Bedrohung dar?
Würdest du mich dann immer noch töten wollen?
Ja.
Warum?
Solange du einst der Dämonenlord warst,
Du musst eliminiert werden.
Wasser.
Ich möchte etwas Wasser.
Das mache ich nicht.
Weil du mir leid tust.
Luoluo.
Könnten Sie
Das etwas lockern?
ICH
Ich kann nicht atmen.
Nur ein bisschen.
Du hast unsere Art verraten.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Nun, da Hong Ye zurückgekehrt ist,
und ich bin in diesem Zustand,
Was sollte ich denn bloß tun?
Luoluo.
Um unserer Sache willen
Lehrer-Schüler-Beziehung
und wie wir beide Dämonen sind,
Bitte?
Bitte bitte.
Nur ein bisschen.
Nur ein ganz kleines bisschen, okay?
Bußgeld.
Ich werde es wieder zubinden.
Du!
Wie konntest du mich nur austricksen?
Du bist einfach zu dumm.
Gib deiner eigenen Dummheit die Schuld.
Du glaubst, du kannst mich aufhalten?
Geh mir aus dem Weg.
Du kannst nicht gehen!
Luoluo.
Ich will dich nicht verletzen. Geh beiseite.
Ansonsten gebt mir nicht die Schuld für meine Unhöflichkeit.
Mein Herr sagte
Die Dämonen müssen vereint sein.
Ich kann dich nicht gehen lassen.
Eine weitere
von Hong Yes manipulativen Reden.
Du sturer Narr.
Mein Herr.
Das ist in Ordnung.
Du bist verletzt.
Als der mächtige Dämonenlord,
Warum sollte man einen unbedeutenden Dämon beschützen?
Du hast einmal gesagt:
erst wenn der Herrscher stirbt,
Kann der Nachfolger stabil werden?
Aber meiner Ansicht nach
Leistung
wird nur denjenigen gewährt
die alle Wesen gleich behandeln.
Obwohl wir Menschen nicht mögen,
Sie haben ein gutes Sprichwort:
„Himmel und Erde sind nicht wohlwollend.“
„Alle Lebewesen wie Mischlingshunde behandeln.“
Wenn der Herrscher
nicht aufrichtig
und sich gleichermaßen um alle Dämonen kümmern,
Wie kann es noch welche geben?
Ein Zufluchtsort wie das Tal der Dämonen?
Wie konnten Heiwu und wir
Kämpfen die hier immer noch um die Macht?
Du bist von Natur aus gut.
Lasst euch nicht länger von Heiwu in die Irre führen.
Xiao Yao.
Sitzen.
Warum bist du schon wieder verletzt?
Ich habe es versehentlich zerkratzt.
Wo ist der Kratzer entstanden?
Im Bambushain.
Du siehst sehr blass aus.
Ich war nicht
Ich schlafe in letzter Zeit gut.